---
ms.openlocfilehash: a25a5e61f42df5019dbcf3346ad82093ed27dd3e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87654772"
---
Создавать и изменять определения отчетов \(RDL-файлы\) в SQL Server Data Tools можно в построителе отчетов и конструкторе отчетов. В каждой среде разработки существуют различные способы создания, открытия и сохранения отчетов и связанных элементов. Дополнительные сведения см. в разделе **Разработка отчетов в построителе отчетов и конструкторе отчетов \(SSRS\)** на веб-сайте microsoft.com.
